오프닝곡 : 메이큐!?-미궁-MAKE★YOU-
(by 키시모토 하야미)
止まらない好奇心を 君と分け會う
호기심을 멈출수 없어 그대와 따로만나
Dory's 6th Sub-title.
KinQ - http://kinq.wishwill.net/
夢中で走れるのは いつも君がいてくれるからなんだ
꿈속에서 달리는 이유는 언제나 그대가 있어주었기 때문이야
幸せの形は多分それぞれだけど
행복한 모습은 분명 다르겠지만
きっとひとり君じゃつまらない With you
분명 당신 혼자라면 소용없을거야
不思議なぐらい みせらてる未來で
신기할정도로 보여지는 미래에
强く入れるように いつも君を 信じ續けいてもいいよね
강해질 수있게 언제나 당신을 믿어도 괜찮겠죠
원작 : 아마기 세이마루 / 만화 : 사토 후미야
게재 : 주간 소년마가진(강담사)
Make You 迷わないで この瞬間だけ
Make You 망설이지 말아요 이 순간만을
見つめて走り拔けて
바라보며 달려가요
Make You 僕らはずっと 探して行くんだ
Make You 우리들은 계속 찾아가죠
求めるその意味を
원하는 그 의미를
Make You 眞實だけただ求め續け 傷付くときには
Make You 진실만을 그저 찾아가다 상처입을 때에는
Make You ここに來てね きっとあの日のように
Make You 이리로 와요 분명 그 날처럼
その笑顔 Face to Face
그 미소와 Face to Face
탐정학원 Q
제 5 화
고생하셨습니다
마중나온 것, 수고했어
오늘은 이대로 집으로 가실건가요?
아니,
아니, DDS에 데려다주게
지금부터군요
응, 지금부터다
잠깐, 어째서 큐가 그런 것을
알고 있는거야?
어?
아, 아니... 어제 미행 연습을 해봤어
그랬더니...
메구가 갑자기 달려서,
입학 시험때 처럼 지켜봤는데,
- 아앗!
- 우연히 봐버렸어
그러니까 횡단보도를 건너던 중에,
그렇게나 멋지게 넘어졌는걸
- 야해!
- 그, 그, 그러니까, 남자니까!
-
- 완전 어린애구만!
- 용서 못해! / - 그, 그러니까...
뭐라 하는거야! 진짜 초등학생이!
제가 말하는 것은
정신연령을 말하는 거에요!
아하하, 그러니까 나 뿐만 아니라...
킨타도 봤다구!
메구의 팬티
- 에잇! / - 쿠억!
- 에? 어? / - 에잇!
여, 제군!
- 단 선생님!
아!?
뭐하고 있는거니, 너희들?
단 선생님을 다치게 할 셈이니?
죄송합니다
이 사람들과 함께 있다간...
A 클래스 사부로마루 유타카 호출,
카이토씨는,
빨리 중앙 현관으로 나오셔서
DDS의 수사에 동행해 주십시오
다시 한 번 말씀드리겠습니다
A 클래스 사부로마루 유타카...
좋겠다- 사부로마루씨 수사실습인가!
역시 A 클래스군
언제까지 떠들고 있을거죠?
자리에 앉으세요
예!
단 선생님, 부탁이 있습니다!
응? 뭐지?
A 클래스의 수사 실습,
저도 참가시켜주시지 않겠습니까?
- 어?
- 왜지?
성적이 좋으면 클래스가 바뀌잖습니까?
좋네, Q 클래스의 참가를 허가하지
- 정말입니까?
- 에?
물론이네
됐다! 됐다! 됐다!
나만 참가시켜달라고 한거였는데...
그럼 지금부터 자네들에게
수사를 맡기겠네
나는 최소한의 어드바이스밖에 하지 않을거니까,
자네들이 DDS의 대표로 수사의 지도권을 잡아,
해결 해낼 수 있도록!
적나라하다고 해야할까... 완전하군...
즉, 외부침입은 없다는 것인가
사부로마루, 가자!
아, 예!
이봐, Q 클래스는 견학일 뿐이니까
방해하지 말라구
의뢰인 : 오오토리 시즈코
오오토리 시즈코입니다.
수사, 잘 부탁드립니다
이 쪽입니다, 사건이 일어났던
일주일 전과 다르지 않습니다
돌아가신 분은 아버지인
오오토리 미츠부 입니다
F1 등의 스포츠 평론가입니다
경찰은 사고사라고 하고 있습니다만,
우리들은 납득할 수 없습니다
아버지께 무슨 일이 있으셨는지
알고 싶습니다
이 것은?
경찰이 가져가 버렸지만,
화분이 흩어져 있었습니다
검시보고에 의하면,
화분이 위에서 부터 떨어져 아버지의
머리에 맞아,
그 것이 치명상이었다고 합니다
사인은 뇌출혈
그 외에 외상은 없었습니다
이 위는 누구의 집인가요?
어시스턴트인 혼다씨의 집입니다
그럼, 화분도 혼다씨의?
Q 클래스는 견학이래두...
아버지는 여기에 쓰러져 있었다고 합니다
책상 위에 쓰러져있는 듯한 모습으로,
원고를 쓰고 있는 도중이었네
어라?
rijhntunbm5yegfb
뭐라고 적혀있어?
리쥼쯘븜고(5)예지흐브?
(ri jhn tun bm 5 ye g f b)
무언가 이상하지 않아?
훗, 틀려요
이건 암호예요
게다가, 피해자의 다이잉 메시지!
다이잉 메시지!
- 다이닝(부엌)이 아니야
- 물론 다이빙도 아니지
아, 알고 있어!
(* 2화 참조 *)
Q 클래스가 해독할 수 있으려나?
설마 그걸지도!?
- 음?
- 그것?
봐봐, 키보드에는 영어입력과
가나입력이 있잖아?
이 것을 가나키로 누른다면,
스쿠마쿠미카나코모미에응이키하코?
(* 주석참고 *)
- 그거 무슨 뜻이지?
- 그러게
- 푸훕
- 너는 해독 할 수 있는거야?
그건, 지금부터 하려고...
해독이라면 제가 할게요
어떤 암호라도 반드시
비밀의 법칙이 있어요
예를 들면, 다른 문자에 대입하는 한자식(?)
순서를 매겨 바꾸는 천지식(?)
정해둔 문자들을 조합하는 분자식(?)
그 외에도 약속어, 병문식(?), 혼고식(?)...
그 밖에도 모든 암호를
풀 수 있는 것이 이것입니다
암호해독 프로그램인가! 어디거야?
- 제가 만들었어요
- 에힉!
역시 천재 소년 프로그래머 간판은,
무늬가 아니었네!
그런건가, 너는 의외로 A 클래스에
들어올 수 있을지도 모르겠네
- 엣? / - 가능하다면 내가
추천해 줄 수도 있어
정말입니까? 잘 부탁드립니다
뭐, 결과에 따라서 말이지
좋았어!
- 이런걸로 될까?
- 될까나?
- 무리아냐?
- 모르겠어?
- 봐도 잘...
- 방해하지 마세요!
- 방해라고 할 것까지는 없잖아!
- 방해예요!
저는 이 사건을 해결해
단 선생님께 잘 보여서,
A 클래스로 올라갈 생각이에요!
그러니까 그걸 위해서 모두 힘내서
위쪽 클래스를 향해 힘내자구!
- 그래그래
- 여러분과 함께라곤 말하지 않았어요
저 혼자 올라갈겁니다
여러분들은 그냥 그대로...
어이, 그거 무슨 말이야?
이도저도 아니야
너희들과 함께 있다고 해도
좋을 일은 없다는 뜻이야, 그렇지?
예!
어서 계속하라구, 시간 버리지 말구
카즈마군!
그럴 거라면 맘대로 해!
가자, 큐, 메구!
우리들은 다른 곳을 찾아보자
죄송합니다, 집안에 대해서
여쭤봐도 되겠습니까?
이쪽으로 오세요
그 날, 저는 외출해 있었습니다만,
증언에 의하면 집에는
세 명이 있었던 것 같습니다
어시스턴트 : 혼다 케이코
그 중 한 분이 혼다 케이코씨
아버지의 어시스턴트를 하고 있고,
외국어에 능숙해서 아버지가 해외취재시엔,
될 수 있는 한 통역으로 따라다니셨습니다
하지만 최근 아버지와 개런티건으로 싸운 듯해요
마침 그만두려고 했었기 때문에...
이런 때에 말할 건 아니지만 서도...
그 책 만큼은 양보할 수 없어
'그 책'이라뇨?
올 해 선생님이 내셨던,
F1 레이서의 인터뷰 책 말야
그 취재의 대부분은 지금까지 내가 필사적으로
번역해 만들어 성공한거라고 말했는데,
인세를 조금도 주지 않는다니까
아하하
화분은 어디에 있었습니까?
저 쪽에
여기 입니까?
그래
- 메구!
- 응
그럼, 누군가가 화분을 옮겼다는 건가요?
그렇게 되는거군
두 번째는 카와세 씨입니다
원래 F3의 카레이서였는데, 은퇴하고 나서
아버지의 매니저를...
매니저 : 카와세 치카라
하지만 아버지와 평상시에 좋지 않은일로,
기분이 좋지 않다면서
곧 손을 뗄거라고 하는 것 같아요
그만 최근에 심하게 때렸다는 일로...
잠시만요!
- 조금 이야기를 해도 괜찮겠습니까?
- 예
오오토리씨의 시체를 발견한 것은,
카와세씨였죠?
예, 오후 모임이 있어서 마중을 갔었는데
(ㅠㅠ 죄송합니다)
선생님, 선생님!
- 무슨 일이야?
- 문이 잠귀어 있어!
선생님, 어엇!
꺄아아!
설마, 이런 일이 되었을 줄은...
저, 또 한 가지만...
낙하한 화분이 원래 있던 자리를
알고 계신가요?
아뇨, 그 녀의 집에는
들어가본 적이 없으니까요
감사했습니다
마지막 한 분은, 새 어머니이신
마유미씨입니다
제가 열 살 때 아버지께서 재혼 하셔서,
그 이후로 계속 사이좋게 지내셨습니다
아버지와는 최근 좋지 않았던 것 같았지만,
피해자의 부인 : 오오토리 마유미
그런 일을 할 분은...
그렇습니다
카와세가 말했던 것과 다르지 않습니다
그 때에...
선생님! 선생님!
아주머니!
- 응급차, 어서!
- 예!
다... 당신...!
그런 사람이었지만, 역시 죽어버리니
왠지...
어머니, 이제 됐어요...
저, 한 가지만 더요
혼다씨의 화분을 옮기신 적,
있으십니까?
에, 설마요
방을 빌려주었지만, 다른 사람 방이라서...
감사했습니다
그 화분이 자기 맘대로
떨어질 일은 없으니까
응, 세 명 중에서 누군가가
거짓말을 하고 있다는 것이 되네
그런데도 어째서 경찰은 사고라고?
- 증거가 없잖아
- 그렇다면...
역시 그 메시지 밖에 없는건가!?
어, 어이, 큐!
어째서야, 젠장!
휴
기대했던 내가 잘못한 것인가-
내가 풀 수 없는 암호는 없어!
에또, (어떤 살인사건에서 사용되었던)
(어떤 암호해독 방법을 사용하게 되면~)
(R, 가능사, I, 지시사, J...) J 는 아니야
- 카즈마군, 어때!?
- 그렇다면...!
이것도 아니야!
정말로 다이잉 메시지일까?
예를 들어, 카와세씨가 오오토리씨를
도와주기 위해 일으키려고 했을 때...
선생님, 선생님!
선생님!
오오토리씨의 손이 쓸려가면서
문자가 쓰여졌었다던가!
- 그렇게 되었을지도 몰라
- 틀려!
자기들이 풀지 못하니까
적당한 말을...!
아!?
당신들이 나빴던 거에요,
이상한 것을 말하니까...
너 말야!
난 다이잉 메시지라고 생각해
만약 보통 사고였다면, 컴퓨터가 아니라
전화나 누군가를 부르기 위해 문쪽으로 간다고 생각해
그렇게 하지 않았다는 것은
무언가 남기고 싶었으니까...
분명히 화분이 떨어졌을 때,
누군가의 얼굴을 목격한거야
어엇!
그러니까 카즈마군,
열심히 해독해!
말하지 않아도 그러고 있어요
그럼, 난 저기서 좀 뛰고 올게
에?
나도 좀 생각해 보려고
하지만, 머리만 쓰면 피곤하니까
때로는 몸을 움직인다고
어, 어이
탐정학원 Q
http://kinq.wishwill.net/
Dory's 6th Sub-title.
들어와
카즈마 도련님, 야식 가져왔습니다
고마워
도련님이 좋아하시는,
오마와르에비 샌드위치입니다
- 또 뭔가 필요하신 게 있다면,
불러주세요
불러주세요 / - 응
제길
안돼, 전혀 의미있는 문자가 되지않아
역시, 암호가 아닌 걸까
' 머리만 쓰면 피곤하니까,
때로는 몸을 움직인다고 '
으잇으잇으잇으잇 으에에에
그런 뜻이 아니었나?
카즈마군, 풀었을까?
아, 안돼- 해독할 수 없어
이제 그만 둘까?
어?
어엇?
이건?
설마...
그런건가! 알아냈어
그런건가! 됐다, 됐어!
그래!
예,
나루사와 씨? 아, 탐정학원의 친구네요
처음뵙네요, 큐 엄마예요
그래요, 안녕하세요
큐는 지금 목욕중이에요
나중에 걸라고 할까요?
아녜요, 괜찮습니다
늦은 밤에 실례했습니다
큐씨한테 전화할 필요는 없잖아
뭐하고 있는거야, 나는
A 클래스에 가는 것은 나 혼자로 족해!
엄마, 나왔어
응, 친구한테서 전화왔었어
카즈마군?
응, 근데 전화하라 할까요? 라니까
괜찮다고...
굉장히 열심이네, 초등학생이지?
설마, 카즈마 군!
- 큐!
- 킨타, 메구!
다이잉 메시지가 풀렸다고?
응, 아마도... 근데 연락이 안돼서...
카즈마군, 오오토리씨의 집에 간 것 같아
에? 그렇다면?
응, 그런 꼬마가 혼자서 범인의 집에 갔다는건,
터무니 없는 일이지
- 가자!
- 응!
안녕하세요, 시즈코씨?
실례합니다
앗, 깜짝이야
너는... 낮의 탐정이지?
무슨 일이야? 이런 밤에
오오토리 미츠부씨를 죽인 범인,
그 것은...
오오토리 마유미씨, 당신이야!
어라, 갑자기 무슨 말을 하나 했더니
증거라도 있는거야?
증거라면, 이겁니다!
- rijhntunbm5yegfb -
그것의 어디가?
머리만으로 풀려고 했더니 풀 수 없었어
하지만 손가락을 계속 움직이고 있는 동안,
수수께끼가 풀렸지
R I J H N 으로 마(マ)
r i j h n
T U N B M 으로 유(ユ)
t u n b m
5 Y E G F B 로 미(ミ)
5 y e g f b
마유미(マユミ)
오오토리씨는 화분이 떨어지는 순간,
마유미!
당신을 봤어!
그러니까 키보드에 당신 이름을
그대로 썼던거야
틀립니까!?
아, 그런 의미였던거야?
그래서?
에? 그래서...라니?
증거는 있어?
그러니까 증거가 이겁니다
역시 어린애네- 그렇다는 것은
상황증거밖에 되지 않아
저기, 언제까지 그러고 있을거야?
- 나오라니까
- 에?
보통 꼬마애라면 그냥 지나쳐도 되겠지만,
꼬마가 DDS 잖아?
가까이 오지 마세요! 가까이 오면 경찰에...!
아... 핸드폰...
뭐하고 있는거야, 빨리!
도와줘요!
이봐 눈치채 버렸다고!
그렇네, 미안해
이젠 돌이킬 수 없어...
- 그만둬요, 어머니!
- 시즈코!
카즈마!
큐, 킨타, 메구!
- 카즈마!
- 큐... 메구!
- 괜찮아?
- 전화 건 덕에 늦지 않았어
흐흑, 네...
어머니,
어째서... 지금까지 잘 해 왔었는데...
믿어주지 않겠지만 그 순간까지
그럴 생각은 전혀 없었어
그저, 마침 아래를 보니까,
그 사람이 있어서...
보고있는 사이에 지금까지 참아왔던 것이
단번에...
증오가 되어서...
미안하구나
사람은 누구나 이래저래 겪어왔던
일들과 함께,
그렇게 사람은 그 길에 헛디디는
경우가 많이 있다
수수께끼를 풀어낸다는 것은 모든
사람에게 있어 슬픈 결말을 맞이할 수도 있고,
매일 우리들이 위험에 빠진다는 것을
확인하지 않으면 안된다
우리들은 그것을 받아들이지 않으면 안된다
예, 죄송합니다, 반성하겠습니다
그러나 멋지게 수수께끼를 풀었구나
예! 큐의 덕분입니다
으응? 뭘?
큐가 '머리만 쓰면 피곤하니까 때로는
몸을 움직인다'고 힌트를 주었으니까
힌트? 뭐야 그게?
몇 번이나 손을 움직여
그 문자를 쳐보곤 알게되었지
헤에- 멋져, 카즈마!
그런걸로 수수께끼를 풀어내다니!
뭐, 그렇게 말합니다만-
- 역시 기분 좋잖아?
- 아하하
- 그보다도 카즈마,
- 에?
몸을 움직이고 싶다면, 수업 끝나고 나서
격투기 도장이라도 가자!
아, 아뇨, 괜찮아요, 저는...!
건전한 정신은 건전한 육체에서 나온다!
- 자!
- 그, 그만두세요! 땀냄새는 싫다구요!
좀 봐주세요!
탐정학원 Q
다음 회로 계속
君の前で泣けなくて
당신 앞에서 울지 못해서
口笛を吹いてる 휘파람을 불고있어요
엔딩곡 : 사랑하는 마음 (by 스가자키 아카네)
いつまでもそばにいてと 一言が言えなくて
언제나 곁에 있어달라는 한마디를 하지 못해
溢れて諄い心よ 切ない思いは
흘러넘치는 마음과 애절한 추억은
氣づかれるように 中逃げようとして
눈치챌만큼 중간에 도망치고
そしてまたほっとするような 精一杯の笑顔で
그리곤 다시 한숨을 쉬곤 가득찬 미소로
君を見送るよ
당신을 배웅할게요
さよならありがとう
안녕, 고마워요
- 차회예고 -
천명의 목격자가 있는 용의자
무너지지 않는 알리바이에 우리들은
지켜볼 수 밖에 없는 걸까?
추궁받는 가정부,
감춰진 어두운 살의!
킨타의 조사는 범인을
몰아붙일 수 있을 것인가?
정답은 하나!
응?
왠지 인기척이!?